這一集幫你總結所有你在邁入
2025年一定要知道的加密貨幣知識
Mazzar 190系列的加密貨幣報告
熱騰騰的公布
我看到眼睛腦袋都快要開花
花一個禮拜整理
目標呢
肯定是希望它變成對你有幫助的內容
2025要靠幣圈衝到財富自由
就要靠腦袋裡面的硬知識
這個就是硬實力啦
看完這一集呢
你腦子裡面的硬實力一定
I can encrypt the light it's her claim to fame
If you want success then take a look away
你的朋友動動手啊幫我們訂閱
這會鼓勵我們繼續前進
宣布一下連結會有一個
全新推出的官方LineAd
你可以把它當成一個行走的幣圈解答員
任何你在幣圈想要問的問題
不管是知識相關啊
交易相關
福利活動相關
任何的問題都可以直接問
真人的專家輪班待命
來解答你的問題啊
這種好資源呢
肯定是要趕快加入
因為我自己也加了
2025呢真的要請大家準備好
因為說真的在幣圈等這麼久了
日夜學習
我們在等的就是這個2025年起風的時候
真心建議你啊
在看完這支影片
一定要記得看我們的
幣圈新手入門指南
還有一系列都幫你整理好的
入門影片呢
都會在資訊欄
看完會花一點時間
但是呢都已經在風口上了
不花一點心思學習
真的太可惜了
怕以後想起來真的是又痛又恨
所以準備好我們就直接來啦
2024年呢
對加密貨幣的政策跟法規來說
是一個非常重要的轉折點
他也幫2025年的發展奠定了一個穩固的基礎
那2024年到底發生了什麼事情
上半年美國的SEC
美國證券交易委員會的
Gary Gensler
領導之下呢
針對幣圈行業的主要玩家
進行了哪裡的打擊
比如說
Point Base啊
Finance都被發出指控嘛
去中心化交易所
Uniswap也遭殃啦
當然這不是說不能管
是不應該在立法不清楚的情況之下
到處起訴啊
亂罰人家嘛
雖然其實2024年呢
美國跟很多業界的人啊
還有國會的成員
都好多次呼籲說
這樣做其實不對啊
SEC還是拒絕了立法規範
成功讓SEC變成
最讓人不喜歡的機構之一
現在為了回應SEC這種監管不確定性啊
共和黨領導的眾議院呢
現在正在推動加密的立法
叫做Fit21
這是一個為了數位資產量身訂製的規則
那穩定幣的立法呢
也可能在2025年出現
大量主流的支付系統
川普當選了對幣圈一系列的承諾
裡面包含了
比如說成立一個專門負責明確規矩
規定比特幣跟幣圈相關的顧問委員會
那這會由幣圈行業的代表來組成
終結這種打壓幣圈的狀況
再來呢
他說要保留比特幣作為戰略儲備資產
捍衛美國這個比特幣挖礦的市場份額
罷免Gary Gensler
川普說呢
還反對CBDC中央數位貨幣
還要讓美國成為這個世界的加密貨幣之都
保護自我托管呢
跟免於被政府監視跟管控交易的權利
以上種種的承諾呢
都是讓加密貨幣的行業預期啊
在川普上任之後呢
都會出現一個高度對幣圈有利的政策環境
不過報告也說
2025年呢
是加密貨幣改革成敗的關鍵年份
所有青幣圈的政策
都應該要在川普上任的第一年
趕快推動啊
因為到了2026年中期的選舉
國會可能就會重新回到民主黨的控制
這個時候呢
就會面臨立法挑戰的困難
讓大規模的這種加密貨幣政策改革
變得越來越難啦
雖然還有很多變數
但是幣圈有充分的理由
保持非常樂觀的心態
我們喊了好久的這個機構進場啦
現在真的來了吧
美國的比特幣和以太幣的現貨ETF
在2024年推出
IBIT是第一個這個
在推出30天之內就達到30億美元
資產管理規模的ETF
在200天之內呢
它達到了40億美元
這一些呢
都創下了傳統市場
更沒看過的驚人記錄
IBIT齊全呢
在2024年的11月啊
第一個交易日
也達到了將近20億美元的
民意曝顯交易量
世界上最大的金融機構
BlackRock
貝萊德持續跟他的客戶推薦
加密貨幣資產
是值得納入你的這個投資組合
配置的資產
但是機構的參與
已經遠遠不止這樣了
資產發行啊
代幣化
穩定幣
研究
這些都是大主題
現實資產代幣化叫做RWA
Real World Asset
特別呢
就是把這個國債代幣化
這絕對是一個非常非常重要的趨勢
比如說你看Sky
它就是以前的這個MakerDow
還有BlackRock
都推出自己鏈上的
這個貨幣市場基金
Undofinance的USDY
它是這個代幣化的國債基金
在資產管理規模上
已經達到了大概4.4億美元
布蘭克林也推出了一個鏈上的基金
支持短期的國債跟回購協議
資產管理規模呢
已經相近5億美元
你可能會覺得很奇怪啊
像是國債啊
或者是這種傳統金融資產
不是早就可以在網路上買賣了嗎
幹嘛要硬搞一個代幣化
然後硬跟區塊鏈沾一點關係
其實不是硬要啊
是傳統金融呢
看到了加密貨幣跟區塊鏈
即時結算
超快速的這種交易時間
跟超級順暢的流動性
這些特質呢
都可能會繼續吸引
更多的傳統公司進來啊
創新進來競爭
比如說你看富達跟City
最近都宣布了
他們正在嘗試呢
用資產代幣化的概念
提供外匯的互換
這樣持有這種非美元
營運資本的企業財務主管
都可以來投資
用美元計價的這個貨幣市場基金
提高資本的效率
我們也開始看到啦
金融科技支付系統
跟這個加幣貨幣之間的界線
開始變得有點模糊
最近有看我們影片的人
應該有聽過我說Crypto.com
他的CEO Chris跟川普有會面嗎
那這我覺得是利好
2025年呢
他即將要推出這種
銀行banking的服務啊
股票買賣的服務
全球轉賬
法幣股票跟加密貨幣
全部在同一個地方操作
加上他們本身就最強的
幣圈省卡業務
這是我覺得非常非常好的一個例子
就是可以很快速
提桿趕上加密貨幣
跟傳統金融的融合
PayPal在2024年的5月
在Solana推出了一個穩定幣
叫做PYUSD
JP Morgan拓展了自己區塊鏈的平台
Kinex
他的前身叫做ONX
這是用來做跨境支付
跟這個代幣化的資產
高盛計畫把這個數位資產平台
拆分成一個獨立的實體
Robinhood在歐洲推出了
加密貨幣的轉賬服務
Stripe進行了加密貨幣領域
最大的一筆收購
11億美元
收購了穩定幣協調公司Bringe
Visa跟Coinbase合作
Coinbase也剛剛推出了Apple Pay
支持法幣到加密貨幣的快速轉換
所以其實大機構都在動作
而且動作非常快
在2024年
民營幣在加密貨幣是佔盡風頭
衝到很多這種報復的神話
雖然在市值前300大的
這個加密貨幣裡面
去除穩定幣
民營幣的佔比其實不到3%
但是民營幣始終是佔據
非穩定幣交易量
大概6-7%
甚至在2024年年底的
這個幾個禮拜
來到了11%
所以非常高
2024年的第一季度
民營幣大多都是那種
政治性的民營幣
比如說什麼Bolden啊
然後再來出現很多
這個抖音的民營幣
荷馬
Modang
接下來紅的是AI代理的民營幣
比如說Truth Terminal的GOLD
這一波民營幣熱潮
在Solana跟Base
這兩條區塊鏈上面最火熱
那報告認為呢
是因為在2023年底
還有2024年初
B圈出現了很強勁的上漲趨勢之後呢
Solana的用戶發現
手上多了更多可以用的資本
所以願意把錢投進風險更高的
這種投機性的民營幣
那民營幣呢
也帶動像是Pump.fund
Moonshot跟這種Telegram機器人
這些方便交易的
迷因平台崛起
比如說呢
Moonshot可以讓用戶直接用Apple Pay
或者是PayPal
USDC
在Solana上面買民營幣
而且直接就跳過交易所了
所以新的散戶呢
也不用學怎麼用區塊鏈轉帳啊
怎麼用交易所
所以快速吸引一大批新散戶
2025年呢
報告認為民營幣
因為性質跟賭博比較接近啊
所以會引流一些
比如說傳統市場裡面
愛玩體育運財的這些注意力
2024年是Deepin
去中心化物理基礎設施網路的突破年
總市值呢
同比增長132%
超過了400億美元
那Deepin這個概念呢
簡單來說就是用代幣去激勵大家
提供某種現實世界的服務
還有設備
比如說共享汽車啊
點對點的這種太陽能交易啊
Wi-Fi熱點共享
街道地圖的這種繪製
電動車充電
或者是說通過穿戴式的裝置
收集數據這些都是
那Deepin有什麼要注意的重點呢
Deepin的項目啊
在2024年募資是大幅度增長
比2023年呢
募資增長了326.45%
特別是在計算
能源跟數據收集領域的這種新創公司
總共募得超過2.66億美元
有誰呢
比如說像Helium
Render
HiveMapper
還有越來越多的這種GPU網路
比如說Io.NET
都選擇在Solana上面勾件
舉個更清楚一點的例子
Helium Network跟Xnet
他們都跟大型的這種電信公司合作
推出了Carrier Offload計畫
就是要利用Helium的熱點
拓展這種大型電信公司
沒有覆蓋到的範圍
目前呢
他們已經支持
每個月28萬到30萬個
日常的訂閱使用者
還有什麼Demo的服務
被整合進入了Tesla
GeoNet跟美國的農業部合作
這些都是幾個實際應用
比較有名的案例
報告說呢
目前Helium這個項目
在DPIN裡面
按市值排名是第9
因為Carrier Offload計畫呢
Helium的持續拓展
會以HNT作為單一焦點代幣
簡化他們原本比較複雜的代幣經濟學
所以報告認為呢
他們可能會成為最大的DPIN
而且呢
他們還預言
2025年會有一個主要的
政府機構跟DPIN的項目
建立合作的夥伴關係
報告裡面是說呢
會是哪一個項目
不知道
但是有一個選手
他們覺得競爭力很不錯
就是2024年跟美國農業部合作的GeoNet
川普他已經任命了
David Sachs
擔任這個AI跟加密貨幣政策的負責人
David這個人呢
其實對DPIN也非常有興趣
目前大多數的DPIN項目
都選擇用Solana作為基底
那報告認為呢
接下來BASE鏈上面
可能也會出現很多DPIN項目進駐
2024年表現很好的幾個DPIN項目
比如說Render增長了164%
Helium 127%
Akush 163%
還有GRASS市值衝到了8.77億美元
Io.NET市值衝到了3.63億美元
Ather市值衝到了2.8億美元
Ather其實出現在我們的頻道訪問裡面過
所以可以去看看
我們延伸聊一下DPIN裡面呢
又可以細分出一個叫做能源
DGen
你說B圈跟能源又有啥關係
我懂你的挫折啊
來一起了解一下
這個故事背後呢
其實就是國際機構定了一些氣候的目標
可再生能源的年投資必須要翻倍
達到1兆美元
電氣壞的投資呢必須要增加3倍
要達到1.9兆美元
所以DPIN這樣的技術呢
可以去加速基礎設施的部署
最直白的就比如說因為有代幣的獎勵
所以增加大家想要裝太陽能板的意願
當然這還在很早期啦
雖然這市場超級小眾啊
但是裡面也有受關注的幾個融資的項目
比如說Daylight領頭的是B圈的大創投A16Z
它是來幫助這個部署電氣化的設備
跟綠能公司Fuse合作的Project Zero
它是Multi Coin Capital領頭的
還有GLOW
USV跟Framework Ventures領頭
他們在2024年的收入已經超過2500萬美元了
他們在印度部署的那種大規模的太陽能發電廠
2024年對比特幣來說是超級大豐收的一年
第一次突破了10萬美元一顆的大關
那今年最大的敘事其實就是機構投資人的加入
整年只有在4月的時候出現了一個月的淨流出
尤其是灰度的這個GBTC賣壓的淨流出是持續的在減少
現在幾乎可以算是忽略不計了
不只是ETF Michael Saylor跟Microstrategy持續大量購買比特幣
目前持有的量僅次於Binance币安
跟中本聰的地址還有ETF的發行商
他是全世界第四大的比特幣持有者
但是特別要注意一下
就是微策略Microstrategy跟這些平台發行商的差別是在於
平台它是托管用戶的比特幣
也就是說假設用戶想要賣
那ETF發行商就是必須賣
但是微策略不一樣
Michael Saylor對比特幣的承諾就是
賣
那這樣的比特幣策略已經開始啟發其他的公開上市的公司
比如說MARA
Marathon Digital Holdings
Riot Platforms
Semilar Scientifics
他們都已經開始累積比特幣的儲備
2024年也是比特幣產量的減半年
從4月19號開始
每個區塊的比特幣產出量下降到了3.125顆比特幣
比特幣的產量減半週期
是大概每4年會發生一次
因為礦工的獎勵會減少
那賣家的天然數量也在減少
既然我們都講到比特幣了
我們就延伸講一下比特幣的生態
2022年底
Casey Rodemort推動了比特幣
Ordinous的誕生
Ordinous就是把數據可以刻在比特幣最小的單位
沖上面
沖就是Satoshi
Ordinous開始在2023年爆發
那2024年的4月
Casey又推出了一個協議叫做Ruons
所以比特幣的生態系統可編程性開始出現了
比如說比特幣的Layer 2
比特幣的直壓
你可以把它想像成
比特幣一直以來都是一條價值存儲
靜態的這個區塊鏈
但是有一群開發者希望把它變成一個
持續增長動態的生態系統
那現在感覺也還在正名的階段
所以市場是不是真的想要比特幣可編程跟可執壓呢
報告說雖然這個領域的增長非常快速
但是跟比特幣這麼大的市場份額比起來
這個增長還不足以證明說
這絕對是市場想要的
我們之前頻道訪問過的Magic Eden
這個平台就是一個明顯強佔了
Ordinos跟Ruons交易大部分的市場份額的一個平台
它處於一個壟斷的地位
那報告預計呢
如果比特幣的生態系統在2025年
確定持續的蓬勃發展
那像Magic Eden這樣的平台呢
會直接的強烈受益
2024年肯定不是以太年啊
這表現呢讓人非常失望
大量的Layer2高架橋快速的成長
換句話說呢就是以太坊的主網
也就是主要這個高速公路活動量下降
很多人把這個以太的表現對標Solana
因為呢目前這個週期啊
以太不再是大家活動的聚集地啦
Solana上面的活動反而更多
比如說Pump.fun成功吸引大家的目光
我們其實這一集呢就有提到Pump.fun
這個是一個讓任何人都可以
超級簡單隨意發幣的地方
當初加上了直播的功能
讓這些發幣的人可以直接用各種方式行銷自己的幣
結果呢
出現了上百萬種垃圾幣
行銷的方式也變得超級恐怖的
什麼把人家關起來啊
大家不買幣就把關起來的人怎麼樣怎麼樣啊
還有很多那種根本不堪入目的東西
我們就不多講了
反正我只能說對於這個平台
到後來的演變呢
我個人是厭惡至極
但是也必須說啊
撇除一些邪惡到不行的這種極端的例子
以客觀的角度或者是平台收入
來評價這個產品好了
它是一個非常成功的項目
Solana上面推出的代幣數量呢
是以太坊的8倍啊
Solana現在在DEX
去中心化交易平台上面的交易量呢
是經常超過以太坊
不過這個報告還是覺得
以太坊有很多重新邁入巔峰的這些路徑
原因呢有非常多技術性的解釋
我們就暫時不展開說明
反正呢
這個報告相信他們還是會成功
2024年比如說像Jupiter、Tensor、Camino、Drift這些Solana的項目呢
總共空投了超過10億美元的資金喔
有這種巨大的財富效應的生態系統呢
就會有關注就這麼直白
所以Solana在2024年出道寫報告的這個當下
漲幅大概是120%
這個區塊鏈的特色就是低成本
快速交易還有應用的生態系統都大量增加
也推動了Solana的發展
比如說PayPal的PYUSD用的就是Solana
那Solana的應用呢
產生的總費用已經超過以太坊
動線了超過5億美元的費用
目前Solana上面的應用費用
高度集中在兩個主要的領域
流動值壓跟交易
流動值壓大概是佔總費用的25%
那另外有50%呢
是去中心化交易所DEX
DEX的聚合器
還有Telegram機器人產生的交易費用
Solana幾乎是抓住了2024年
所以有重點大趨勢
比如說明硬幣啊
D-PIN啊跟AI全都抓到了
Solana的去中心化錢包
Phantom在iOS的這個應用商店
下載排名啊
甚至幾度是直接超越Coinbase
那很多AI的代理應用呢
也是在Solana上構建的
比如說AI16Z
大重點都抓到了對不對
報告說呢
Solana持續樂觀看待
其中一個原因就是
它主要的競爭對手
以太坊正在經歷身份的危機
哇很酸啊
也希望以太坊好好加油
3跟Aptos是2024年Layer1的超強競爭者
這兩個網路呢
都已經超過10億美元的總鎖倉價值
Tron區塊鏈也是在2024年異軍突起
主要就是因為Telegram本身的用戶基數超級大
還有很多小遊戲的出現
比如說像這個Nodcoin這樣的項目
累積了4000萬的用戶
還有Hamster小倉鼠據說
已經達到了2億用戶
所以要持續觀察一下這樣的趨勢
能不能繼續維持
另外Tron波廠這個區塊鏈
穩定幣的流通量是接近600億美元
光是2024年的11月
Tron每一個月穩定幣的轉賬量
就超過5000億美元
持續成8
報告說呢
2025年他們會持續關注的Layer1有幾個
比如說Monand
Sonic
Vera
Cylistia
都被點名了
先來看一下去中心化交易所的
這個現貨交易
2024年呢
有一些新崛起的
去中心化交易所
慢慢取代了這種老牌子
比如說Uniswap
PancakeSwap
還有Curve
Solana上面這種大量的交易活動
讓Radium這個去中心化交易所
是快速的增長
現在已經是
Dex現貨交易量的王者
佔據了大概30%的份額
另外比如說Solana上面的
Orca表現也很不錯
再來看看延伸品的交易
延伸品的Dex交易量
在2024年1月到11月的期間
同比增長
也就是跟同期的前一年比起來
增長了328%
這就表示投機的活動
現在正在回來啦
跟現貨一樣
現在新的Dex
開始蠶食鯨吞
老牌子的市場份額
比如說B圈的延伸品交易
老牌子叫誰
DYDX
那現在誰是這個新競爭者呢
Hyperliquid
它有一個自由的
這個Layer 1
提供了類似於
新手友善的中心化交易所
這種用戶的介面
還有激勵的機制
所以短短的期間
Hyperliquid就在
Dex的延伸品交易領域呢
佔據了大概40%的市場份額
2024年Polymarket
作為一個預測市場
得到了這個超大的關注
大家可以在上面進行各種的預測
可以壓住說
哪一個候選人會選贏啊
或者說誰會不會被關啊
什麼都可以預測
那交易量呢
也隨著各個選舉大幅的增加
光是2024年的10月和11月的期間呢
就促成了超過20億美元的月交易量
現在說實話
去中心化的交互呢
要在好多的鏈當中轉換啊
跨鏈
還要準備好多種代幣
當作手續費
所以超級麻煩
比如說像Dgate這種Dex呢
現在就在研發
怎麼樣讓大家用一種代幣
當手續費
在它的平台上面交易
各種鏈上的資產
鏈抽象這個字呢
可能會在2025年瘋狂被討論
就是怎麼樣在不同鏈之間
能夠順暢的溝通
又不會煩到客戶
大概就是這樣的意思
比如說呢
像Radeon這樣的協議
就是要讓用戶
比如說在以太坊上面
鎖倉單薄品
然後在Solana上面借款
那你也不需要跨鏈操作
還有像是Layer0
也是這個領域非常有名的項目
AI加上Crypto
在2024年呢
快速發展
在一級私募的市場上面
2024年有超過10億美元的投資
進入到了AI幣圈的領域
在二級的公開市場上面
AI相關的項目
總市值從2023年的10月
是50億美元
增加到了2024年的12月
超過600億美元
BitTensor
Tao這個項目呢
就是這個領域非常有名的
那大多數的
AI相關幣圈的項目呢
其實可以分成幾種
第一種就是
去中心化的計算網路
就是可以用來訓練
或者是推理GPU網路
第二種是協作平台
像剛剛說的Tao
BitTensor
就是提供這樣子
激勵模型開發的平台
第三種AI工具跟服務
這是營運
或者是說為AI模型
AI代理提供服務的項目
第四種就是應用程式
就是把AI基礎模型
產品化
給消費者跟企業使用的這種應用
有點類似ChatGPT
2024年呢
我們見證了一個
非常特別的迷因比
叫做Go
它在一個月裡面
市值就超過了10億美元
那我自己都完全沒跟上
它其實就是一個實驗
這兩個大型語言模型互相對話
然後最後創造出一個融合
這種深奧的哲學
跟網路迷因的諷刺型宗教
所以說這個項目呢
跟任何具體的技術啊
協議都沒半點關係
它就是一個神奇的故事而已
然後呢
它又不斷去發佈好笑
跟挑釁的推文
持續去推廣自己的迷因比
這個就成為B圈
第一個AI代理的意見領袖
這聽起來有點抽象對不對
但其實它實際的在發生
舉幾個類似的例子
比如說AIXBT
它是一個調查鏈上的數據
然後寫報告的代理
就有點像是這個報告的研究員
還有AI16Z
它是第一個AI代理領導的
風險投資基金
建議大家怎麼去資產分配
那這些AI代理
是從什麼平台生出來的呢
比如說Virtual Protocol
跟Elisa
都是被早期關注的平台
那現在呢
這個領域
當然非常早期來
以上這報告呢
是眾多的分析師架出來的架構
研究完之後
把重要的挑出來跟你討論
接下來為了獎勵大家看到這裡
直接來看看這些整天
拋在幣圈的分析師
到底喜歡什麼幣
不喜歡什麼幣
分析一大堆可以
但直接告訴我
你有什麼幣
那更爽快
對吧
好我沒辦法一個一個拿出來講
但是最多人提到喜歡的是
Hyper Liquid跟AI代理
最多人手上有的
就是除了比特幣之外呢
就是Hype
也就是剛剛前面有提到
去中心化的衍生品交易所
Hyper Liquid的代幣
再來是Solana
以太
Peper銘幣
AI16Z
以下這些幣都是分析師最喜歡的幣
2024年加密貨幣領域幾個重要的第一名
表現最強的協議跟人物的票選
所有的結果呢
都是Mazzari的團隊選出來的
2024年年度最佳新秀獎
頒發給今年最有突破線的項目
頒給了Pump.fun
2024年1月推出的發幣平台
已經是Solana上面主要的經濟母啦
交易量是持續的成長
如果沒有這個平台
就不會出現比如說
Gold啊
Peanut
Fart
Mudang
對不對
還有好多好多其他的民音幣
所以可以說他是一手改變了
民音幣發行的方式
2024年年度最佳的Layer 1獎項呢
頒給的是Solana
因為他超快速超低的交易成本
還有超多熱情滿滿的用戶跟應用
民音、Deepin、AI他全抓到了
2024年年度最佳的DeFi獎
得獎的是Hyper Liquid
因為他的訂單部呢
是重新定義了鏈上的操作
逐漸成為DeFi領域的超級大人物
報告預期呢
他會領軍DeFi大軍
開始去爭奪中心化交易所的市場份額
2024年年度最佳的DePin
得獎的是Helium
因為他重新定義了DePin的格局
證明加密資產要怎麼樣為現實世界帶來實際的應用
另外我們也提到了
Helium的Carrier Offload計畫呢
支持美國一些大型的電信公司
每一天平均支持的用戶數量呢
剩下的30萬
那這個賽道平均的標準就一直被拉高了
2024年年度最佳消費者應用獎
得獎的是Polymarket
因為他還出現證明啦
鏈上的預測市場需求是非常非常旺盛
2024年美國大選吸引了100萬個新帳戶
那用戶在選舉市場上面堵住啊
是高達數十億美元
同時Polymarket的這個即時市場跟賠率
變成一個比主流媒體更客觀的市調來源
大家反而不去看傳統新聞台做出來的這個選舉市調
因為每個新聞台都有自己偏好的震盪
反而Polymarket上面的賠率
變成大家更認可的數據來源
2024年年度最佳的民營幣獎
得獎的並不是最大的民營
也不是最紅的民營
而是GOLD
原因是因為呢
報告認為它可能是最具有影響力的
背景故事呢跟AI結合對不對
完美融合這個時代的潮流
那如果AI代理在2025年繼續強佔市場份額
那他們認為呢
GOLD會被稱作是這波浪潮的開端始祖
2024年年度最佳的Twitter X帳號呢
得獎居然是一個AI代理
AIXBT Agent在不到一個月的時間
就把帳號增長到超過10萬個粉絲
AI代理他可以不間斷分析
不間斷的回應
根本不用休息
所以你看
已經有AI機器人開始把人類的獎項搶走了
2024年年度最活躍的基金呢
要頒發給做了最多交易的風險資本基金
Animoca Brands
他在2024年完成了107項的交易
2024年年度最佳的孤低反彈幣得獎的是
大家猜得到吧
對
這是Selana
破產重組的FTX交易所跟他的創辦人SBF
曾經是Selana最大的支持者之一
但是FTX破產之後
Selana是一路跌跌跌跌到8塊美金
然後又在2024年底啊
衝上新高
還變成年度最佳的Layer 1
所以實至名歸吧
2024年年度最有影響力的主角人物會是誰呢
來點掌聲
得獎的是Michael Saylor
因為他對比特幣的堅定信念持續不斷的倡導
而且目前是說到做到
他說不管比特幣多少錢就是買
你也看到了
他做出來的就是他答應的事情
那今年微策略的股票大爆噴
後來有很多人開始提出質疑啦
開始有爭議啦
但是他絕對無可否認
他是超強的一股比特幣的力量
There is no second best
如果你還沒有看爛他的這個訪談跟智慧的輿錄
請一定要找時間呢
再次充值一下這個比特幣的信仰
我自己的症狀是每一次聽他講話
就會去買一點比特幣啊
目前結果呢都是非常好的
影片呢我會放在資訊欄
恭喜你啊
這一趟這麼長的同整之旅也給你走完了
超級厲害的
那我也講到少下了
因為有點感冒
這麼用功的你呢
2025年肯定是不得了
記得要善用我們剛剛說的Line Ad的資源
不管是你有問題
還是你身邊任何人有B圈相關的問題
Line Ad就丟給他
讓他自己去問有專家解答
然後大家呢就皆大歡喜
我也謝謝你一路的陪伴
新年快樂
新年一年呢
我已經準備好更多更某的東西要給你們了
敬請期待
我們在B圈繼續努力
下一次見
掰掰
如果你不確定怎麼開始
或是想要更強化B圈的知識呢
那資訊欄我們放上B圈的一系列全攻略影片
建議你從頭開始趕快學習
你在B圈的功利呢
肯定是大暴增
加油好好把握這一次的市場
我們在B圈繼續努力
下一次見
掰掰